Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique Rêve=
(Adapté du roman « Le Charmant Consort Maléfique »)
=Épisode 1=
(Les femmes du clan Liu)
(Parce que le chef du clan Liu, Liu Qinghe, a détourné des fonds publics provenant du système d'impôts.)
(Ces hommes furent exilés
vers la frontière nord.)
(Les femmes)
(Ils furent tous envoyés au
Bureau d'espionnage Jade, une structure semblable à une prison.)
(Ils ont enduré des épreuves pendant quatre ans.)
(Leurs souffrances sont désormais terminées.)
(Le nouvel Empereur
a accordé une grâce générale.)
(Clan Liu, nous sommes de retour.)
Nous sommes enfin à la maison.
Nous sommes enfin de retour.
C'est merveilleux.
Oui.
Arroser pour chasser le malheur.
Franchissez le feu pour accueillir la bonne fortune.
(Le juge préfectoral de la ville de Ning,
Liu Qinghe)
Père.
(La douairière du clan Liu)
Les enfants sont là.
(Matriarche ancestrale)
Ils sont tous arrivés.
Mère.
Bienvenue chez vous, tout le monde.
La danse de combat renforce l'esprit.
La chance ne nous quittera jamais.
Bien.
(La fille adoptive
de la famille Liu, Shen Wanqing.)
Mère.
Qui sont les personnes à l'intérieur ?
Regarder,
Ils dansent tellement bien.
Frère.
Maman, tu es enfin rentrée à la maison.
Vous avez vécu
sous le toit du clan Liu pendant des années.
Vous avez joui du confort et de l'abondance.
Le clan Liu vous a traité
comme si vous étiez l'un des leurs.
Il est temps maintenant pour vous
de rendre la pareille à ceux qui vous ont élevé.
Donc
Vous devriez entreprendre
votre dernier voyage en paix.
Ce...
Frère, que veux-tu dire ?
Vous avez passé quatre ans en prison.
Vous avez déjà perdu votre réputation.
Le clan Liu
vous ne serez plus autorisé à rester.
Notre réputation
n'est plus ce qu'elle était.
Votre mort
est nécessaire pour prouver notre loyauté.
Si vous mourez volontairement
au nom de la chasteté,
Vous pouvez encore gagner
les faveurs du nouvel Empereur.
Un tel choix
sera considérée comme une mort digne.
Fais-le.
Maman, va-t'en !
Par ici!
Dépêchez-vous!
Mon mari, non !
Non ! Arrêtez !
Venez ici!
Aide!
(Le fils de Liu Qinghe, Liu Wenyu)
Wenyu, c'est moi, Xiaohua ! Épargnez-moi !
Assez.
(Le deuxième frère de Liu Qinghe, Liu Qingming)
Je suis désolé.
Voici la règle du clan Liu.
(Le frère cadet de Xie Ruilan,
Xie Yaozu)
Jeune maître.
Ne me blâmez pas.
Voici ton destin.
Lâcher!
Lâchez prise !
Libérer!
Lâcher!
Frère.
Parce que vous avez détourné de l'argent,
Nous avons endossé la responsabilité pour le clan Liu.
Pourquoi?
Pourquoi devrions-nous être ceux qui doivent mourir ?
Au sein du Bureau d'espionnage de Jade,
C'est nous qui avons enduré tous les tourments.
Pourquoi?
Wanqing !
C'est vous qui devriez mourir !
C'est toi !
Se déplacer!
Faites-leur ouvrir la porte !
Dis-le !
Ouvrez la porte !
Mère.
Je ne permettrai jamais à personne de ternir
la bonne réputation du clan Liu.
Mère.
Pourquoi refusez-vous d'écouter mon fils ?
Écoutez mon fils !
Non!
Mon fils, Qinghe
a lutté avec acharnement
pour arriver à ce jour.
Votre sacrifice
deviendra
le fondement du clan Liu.
Mourir pour sa famille
est le plus grand honneur pour nous, les femmes.
Mon fils a raison.
À partir d'aujourd'hui,
Nos noms seront inscrits séparément
dans le registre familial.
La salle ancestrale portera nos noms.
Nos pères et nos frères,
nos maris,
nos enfants,
et nos familles
seront tous fiers de nous.
L'Ancêtre a agi
avec une grande droiture.
Nous accompagnons respectueusement
l'Ancêtre dans son dernier voyage.
Mon fils...
À compter d'aujourd'hui,
Clan Liu
vous sera confiée.
Nous avons dépensé une fortune pour vous amener ici.
Vous devez tout gérer à la perfection.
Sœur.
(La matriarche du clan Liu, Xie Ruilan)
Personne ne doit remarquer quoi que ce soit d'anormal.
Rassurez-vous.
Je vous promets que je m'occuperai
de tout à la perfection.
Même si les autorités enquêtent,
Ils ne trouveront rien
d'autre qu'un cas d'immolation par le feu.
Shen Wanqing.
Vous n'êtes pas une fille adoptive
de la famille Liu.
Tu n'étais rien de plus que
un orphelin que nous avons recueilli.
Par votre mort,
le mémorial de chasteté que nous méritons
peut nous exempter de trois ans d'impôt.
Il peut être échangé
contre dix mille taels.
Ne me blâmez pas.
Si vous devez absolument blâmer quelqu'un,
Blâmez ce monde cruel
qui dévore les gens.
Votre identité en tant que dernier orphelin
de la famille Shen
à partir de ce moment
restera à jamais un secret.
Mourir sous le nom
des Sept Héroïnes Martyres
C'est la meilleure fin que l'on puisse espérer.
On se souviendra de votre nom.
Le monde parlera de vous.
Vous n'avez pas besoin de me remercier.
(Les tablettes spirituelles du martyr Liu Wangshu,
du martyr Li Shushen et du martyr Liu Mingzhen)
(Comme le souhaitait Liu Qinghe.)
(La tablette spirituelle de la martyre Shen Wanqing)
(L'Empereur honore le sacrifice des Sept Héroïnes Martyres.)
(Une maison de chasteté)
(Le clan Liu est grandement récompensé.)
(Une plaque dorée
proclamant leur pureté)
(est suspendu haut.)
(Et Liu Qinghe)
(est promu
juge préfectoral de la ville de Ning.)
(Mère.)
(Wanqing.)
(Un foyer de chasteté)
(Vos sacrifices en valaient la peine.)
(Vous portez désormais un nouveau visage.)
(À partir de cet instant,
Shen Wanqing n'existe plus.)
(La querelle sanglante du clan Liu)
(Avez-vous toujours l'intention de vous venger ?)
(Ce nouveau visage)
(est doux,)
(obéissant,)
(et inoffensifs.)
(C'est précisément le type
que ces bandits préfèrent.)
(Tant que le mensonge du
martyre du clan Liu restera intact,)
(ces filles orphelines)
(sera inscrit à jamais
dans leurs registres)
(comme des sacrifices injustes.)
(Le bonheur)
(Je me présenterai devant chacun d'eux)
(sous la forme même qu'ils adoraient)
(à leurs funérailles.)
(Trois ans plus tard, Ning City)
(Bonheur)
(Le fils de Liu Qinghe, Liu Wenyu.)
L'heure propice est arrivée.
La mariée entre dans la résidence.
(Bonheur)
Tout d'abord, aspergez d'eau de pamplemousse pour purifier toute souillure.
Deuxièmement, enjambez le bassin à feu
pour attirer la bonne fortune.
Que la famille prospère
et jouisse de cent ans de paix.
La mariée a l'air inconnue.
Elle doit venir d'une autre ville.
J'ai entendu dire que cette mariée,
bien qu'elle ne soit que la fille
d'un marchand,
(Huan Xi, servante de Lan Mengyan)
est issue de la famille la plus riche de la ville de Yang.
Regardez sa dot.
Qui ici pourrait rivaliser ?
À quoi bon être riche ?
Elle est toujours orpheline.
Une fois entrée dans la résidence Liu,
ses journées risquent de ne pas être faciles.
(Le frère cadet de Xie Ruilan,
Xie Yaozu.)
(Bonheur)
Qing.
Nous sommes chez nous.
Ne soyez pas timide.
Permettez-moi de vous présenter ma famille.
Mère, voici Lan Mengyan.
La dot est complète, ma sœur.
Excellent.
(Le clan Liu,)
(Je suis de retour.)